Daripada menelponku, jika
saja kamu menelpon ibumu
dia akan merasa luar biasa.
Pari..
Maaf.
Halo!  Permisi.
Kenapa kalian makan di kabinku?
Itu karena kita tidak bisa
makan bersama di kabinku.
Pak.. Saya minta maaf, Pak.
Silakan memilikinya, Pak.
Kabin itu milik Anda dan
begitu pula kantornya.
Maafkan aku..
- Sayangnya, makanan itu bukan milikku.
Makanan lezat ini untukmu.
Faktanya, saya belum pernah mencicipi
makanan lezat seperti ini sebelumnya.
Ayo, telepon istrimu.
Telepon istriku?
- Ya.  Telepon istrimu.
Ya, sobat.  Sopir Anda
membawa makanan ini ke sini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah istri Anda
tidak memberi tahu Anda tentang hal itu?
Permisi, teman-teman.
Saya akan segera kembali.
Bos mengira kalian
sudah menikah.
Tapi aku tahu kalian berdua
baru saja bertunangan.
Saya tidak bilang ke bos
karena dia sudah marah.
Dia hampir memutuskan untuk
memecatmu dari pekerjaannya.
Syukurlah, makanan lezat
seperti itu mengubah pikirannya.
Pekerjaan Anda aman sekarang.
Aku akan pergi dan mencuci tanganku.
Jangan terus berdiri di sana.
Mulailah makan sekarang sebelum
mereka menghabiskan semuanya.
Enak sekali.
Beberapa dal?  - TIDAK..
'Rajeev.. Apa yang akan kamu
makan untuk makan siang?'
'Aku tidak akan mengambilnya, kamu boleh.
- aku akan mengambilnya'
'tapi aku bertanya karena aku
akan berada di rumah, tahukah kamu.'
'Jika kamu sibuk dengan pekerjaan, aku
bisa membawakan makan siang untukmu..'
'Jangan berani-berani
datang ke kantorku.'
'Maksudku, jika kamu
datang ke kantorku..'
'Kamu membuat makanan enak sekali.'
'Jika kamu membuatkan makan siang untukku,
teman-temanku akan memakan semuanya'
'dan aku tidak akan mendapat apa-apa.  Oke?'
'Berapa banyak teman yang Anda miliki?
- Lima sampai enam.'
"Dia hampir memutuskan
memecatmu dari pekerjaan itu."
'Syukurlah, makanan lezat
seperti itu mengubah pikirannya.'
Pari.. Berhenti.
Pari, tolong hentikan.  Dengarkan aku.
Pari, tolong beri tahu aku
kapan ibu akan datang.
Bagaimana dengan rantai pernikahanku?
Pertama, bantu saya menyeberang jalan.
Orang-orang di Chandigarh
mengemudi dengan sangat cepat.
Neeti, hati-hati!
Lagi sibuk apa?
Maaf..
Tidak apa-apa.
Nah, kali ini saya tidak akan
meminta maaf kepada Anda.
Anda tidak perlu.
Aku tahu.  Saya bersalah.
Seharusnya aku tidak bersikap
kasar padamu.  Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti apa yang
Anda katakan dan bereaksi berlebihan.
Juga, Anda memiliki hak
untuk terlibat dalam hidup saya.
Benar-benar?  Seolah-olah aku tidak
akan melakukannya jika kamu melarangku.
Saya akan tetap melakukannya.
Lalu kemana kamu akan pergi?
Ke mana saya akan pergi?
Aku akan menunggumu di sini.
Aku tahu kamu akan menyadari
betapa pentingnya
mengundang ibumu
ke pernikahan ini.
Pari, kamu tahu.. Kamu menghentikanku
melakukan kesalahan besar.
Anda 100 persen benar.
Seorang ibu bagaimanapun juga adalah seorang ibu.
Yang dia pedulikan hanyalah
kebahagiaan anak-anaknya.
saya sudah mengerti
dan aku tahu itu
selama kamu bersamaku
Saya tidak akan pernah membuat
kesalahan apa pun dalam hidup.
Hentikan pembicaraan emosional
sekarang dan telepon
ibumu.  Sekarang.
Ayolah, Neeti.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
- Telepon saja dia.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Saya takut.
Dia akan memberiku banyak uang.
Saya dengan Anda.  Telepon dia.
- Oke.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
- Oke, sudahlah..
Kenapa khawatir?  Dia pasti sibuk.  Dia
akan menelepon kembali suatu saat nanti.
Biarkan dia menelepon
kembali saat dia mau.
Sementara itu, marilah kita
melakukan apa yang kita inginkan di sini.
Juga, Bu Pari, Chandigarh
bukan hanya kotaku sekarang.
Itu milikmu juga.
Mertuamu tinggal di sini.
Dan segera, bahkan kamu akan
memiliki mertuamu di kota ini.
Ya.  Bolehkah kita?
Berapa lama makanannya siap?
- Sudah selesai, Bu.
Ayo cepat.  Aku sudah bilang pada ibu
bahwa Pari akan membuat makanan hari ini.
Di manakah lokasi Parineet?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia sedang pergi untuk
beberapa pekerjaan penting
dan akan segera kembali.
- Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa pergi begitu
saja tanpa memberi tahu siapa pun?
Mengapa harus marah karenanya?
Pari bukan ibu mertua..
Dia menantu di sini.
Dia bukan pelayan kita.
- Kapan aku marah?
Kita bisa melihatnya saat
kamu sedang marah, Kakak Ipar.
Hal ini jelas.  Selain itu, nada bicara
Anda memudahkan kami mengukur
emosi Anda.  Saya telah berada
di sini selama 2 tahun sekarang.
Anda telah berada di sini selama 2 tahun
dan kamu masih tidak menyadari
bahwa aku sama sekali tidak menyukaimu.
Kenapa kamu macam-macam
denganku, Kakak Ipar Chandrika?
Aku tahu kamu tidak
menyukaiku sedikit pun.
Saya juga tahu bahwa
alasan Anda tidak menyukai
saya sangat tidak masuk
akal.  Tapi sudahlah.
Milik saya adalah pernikahan
cinta dan ini pasti terjadi.
Selain itu Anda orang Punjabi
dan saya orang Bengali.
Tapi beritahu aku masalah apa
yang kamu punya dengan Pari.
Wow!  Anda memihaknya.
Anda adalah saudara ipar perempuan, bukan saudara perempuan.
- Kamu benar.
Kami seperti saudara perempuan.  Anda tidak
punya alasan untuk tidak menyukai saya.
Demikian pula saya akan
menyukainya tanpa alasan yang jelas.
Kita semakin terlambat.  Bibi dan
teman-temannya sedang menunggu kami.
Ayolah, Priti.
Silakan minggir, Kakak Ipar.
Sudahlah.
Ayolah, Priti.
Ayo cepat.  Datang..
Kakak ipar Chandrika
tidak berhenti mengoceh.
Tetapi
tidak sulit untuk
mengawasi Pari.
Namun jika Parineet
mengambil alih
Chandrika, akan sulit
menghadapi keduanya.
Aku harus memberitahu ibu
itu tepat di depan hidungnya,
menantu perempuannya yang istimewa
sedang melakukan semua ini.
Nyonya menelepon!
Jawab panggilannya.
Tolong bicara padanya.
- Apa?  Dia ingin berbicara denganmu.
Anda melewatkan panggilan itu.
Telepon dia sekarang.
Saya tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Saya punya ide.
Anda berbicara dengannya.  Jika semuanya
baik-baik saja, hubungi saya.  Oke?
Neeti.  Bicara padanya.
- Aku bisa melakukan apa pun yang kamu katakan
tapi tolong jangan
suruh aku melakukan ini.
Tolong bicara padanya.
Neeti sayang..
Mama..
Gadis bodoh.
Kamu tidak pernah merindukanku
selama ini dan tidak pernah memikirkanku.
Bagaimana kabarmu, Bu?
- Bagaimana mungkin aku menjadi seperti itu?
Saya menghadapi
penghinaan di desa
sejak Anda melarikan
diri dari Chandigarh.
Jika kamu harus mengejar impianmu,
kamu seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu berpura-pura
kawin lari dengan laki-laki?
Bu, rantai pernikahan Anda.
Terima kasih.
Pari, ini yang aku takutkan.
Dia sangat marah.
Saya menghadapi musik seperti itu.
Ya, Anda pantas mendapatkannya karena
kejenakaan Anda.  Sekarang bicaralah padanya.
Bicaralah sekarang.. Kenapa kamu diam saja?
Kenapa kamu
melakukan ini?  Penduduk
Barnala mempermalukanku
karena hal ini.
Mereka mempertanyakan pendidikan
yang saya berikan kepada Anda.
Jika kamu harus melakukan semua
ini, kamu seharusnya memberitahuku.
Beri tahu saya.  Pernahkah
aku menolak sesuatu padamu?
saya belum.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Andai saja aku mengetahui kebenarannya
Saya tidak akan menghadapi
penghinaan dari orang lain.
Orang-orang ini..
Orang-orang ini mengatakan
hal-hal kasar kepadaku..
Aku tidak akan
mengalami hal itu, sayang.
Bu.. Mohon maafkan saya.
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Aku minta maaf karena tidak
mengundangmu ke pernikahanku.
Tapi Pari mengundangmu
atas namaku.
Dia adalah teman baikku.
Sekarang dia telah mengundangmu
itu seperti aku mengundangmu.
Jadi, maksudku..
Terima undangannya
dan hadiri pernikahanku.
Diam!  Sekarang jangan beritahu
saya apa yang harus saya lakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan!
Saya ibumu.  Adalah hakku untuk
menyerahkanmu dalam pernikahan.
Bahkan jika Anda tidak mengundang
saya, saya akan datang ke pesta pernikahan.
Aku akan sampai di sana jam 11 pagi. Mengerti?
Mendengarkan.  Apakah Anda
akan menikah sesuai ritual?
Aku mengetahui tentang
pernikahanmu secara tiba-tiba.
Pernikahan Anda di Chandigarh.
Saya tidak akan bisa berbuat banyak tapi
Saya ingin melakukan semua
ritual di pernikahan Anda.
Juga
Saya tidak suka pernikahan di pengadilan.
Tidak ada ritual yang diikuti di sana.
Atau pernikahan yang hambar hanya
dengan pendeta yang melantunkan himne.
Saya ingin pernikahan Anda penuh
dengan ekstravaganza Punjabi.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda memastikannya.  Oke?
Mendengarkan.  Aku ingin
perhiasanku dipoles di Chandigarh.
Apakah itu akan terlaksana?
- Sangat.
Itu akan selesai.  - Neeti..
Ya.
saya telah mendengar
bahwa Anda adalah pramugari sekarang.
- Ya, Bu.
Saya seorang pramugari sekarang.
Jiwa ayahmu
pasti bangga padamu hari ini.
Dia akan sangat bahagia.
- Dan kamu..
Aku ibumu, sayang.
Hari dimana kamu belajar berjalan
Aku berdoa agar kamu bisa terbang
dan mengklaim langit.  Namun
Aku tidak pernah mengungkapkan
perasaanku padamu.
Aku akan menemuimu besok, sayang.
- Tentu, Bu.
Segera datang.
- Hati-hati di jalan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia menegurmu?
Pari, terima kasih banyak.
Kalau bukan karena kamu
Aku tidak pernah punya keberanian
untuk berbicara dengannya.
Anda tahu, setelah berbicara
dengannya, saya merasa ringan.
Rasanya seperti ada
beban yang hilang dariku.
Pari, aku cinta kamu.  Terima kasih.
Saya juga mencintaimu.
Mari kita periksa rantai pernikahannya.
- Ayo pergi.
Masuklah, Tuan Mohan.
Pak, bos bilang interkom
Anda tidak berfungsi.
Telepon dia atau
temui dia di kabinnya.
Tuan Mohan, tidak ada
yang mau bertemu dengannya.
Anda menyadari perubahan suasana
hatinya. Saya tidak akan bertemu dengannya.
Pokoknya aku akan menelponnya.
Ini adalah cara yang bagus untuk
menghindari bertemu dengannya.
Oke.  - Terima kasih.
'Aku melamar
Neeti setelah 2 hari.'
'Pada hari Senin.
- Apa!  - Ya, sobat.'
'Aku tidak bisa menangani semuanya.
Ini semua tentang pemikiran.'
'Aku memikirkan Pari ketika aku mulai
merencanakan pernikahan dengan Neeti.'
Saudara Rajeev sedang
dalam masalah besar.
Saya harus membantunya.
Panggilan Monty..
Ya, Monty.
- Saudaraku, aku suka Neeti.
Anda dan dia adalah pasangan
terbaik yang pernah ada.
Sepakat.  Saya setuju dengan
Anda tetapi dia sering menegur saya.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Oh.. Semua yang
kukatakan pagi ini..
Sebenarnya aku tidak bisa
mengendalikan emosiku tapi jangan khawatir.
Sekarang aku baik-baik saja
dan berhenti memikirkan Pari.
Itu hebat.
Oke, Saudaraku.  Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
'Makanan lezat ini untukmu.'
'Sebenarnya, aku belum pernah makan
makanan lezat seperti ini sebelumnya.'
'Saya tidak memberi tahu
bos karena dia sudah marah.'
"Dia hampir memutuskan
memecatmu dari pekerjaan itu."
'Syukurlah, makanan lezat
seperti itu mengubah pikirannya.'
'Telepon istrimu.'
'Rajeev menyukai makanan yang kubuat.'
'Terima kasih..
Terima kasih banyak ya Tuhan..'
'Terima kasih banyak..'
Aku akan segera menikah
dengan gadis yang kuinginkan.
Tetapi..
Aku seharusnya memikirkan Neeti.
Kenapa aku memikirkan Pari?
Apa yang salah denganku?
Rajeev, bos memanggilmu.
Pergi dan temui dia.
Tolong bicara padanya.  Saya akan
pergi dan mengunjungi situs tersebut.
Tapi saya harus
menghadapi musik darinya.
Pari, sentuh tanganku.
- Apa yang telah terjadi?  Mereka baik.
Saya tidak bercanda.
Sentuh mereka.  Ayo.
Bukankah mereka kedinginan?
Tidak, tidak sama sekali.
Kesempatan terakhir, Pari.  Periksa lagi.
Apakah mereka tidak kedinginan?
- Aku sudah memeriksanya.
Mereka normal-normal saja.
Permisi!
Tanganku..
- Maaf, Saudaraku.  Tolong jangan salah paham tentang dia.
Dia gila.  Neeti, lepaskan..
- Aku tidak peduli, Saudaraku.
Beri tahu saya.  Apakah tanganku dingin?
Pertama, berhenti
memanggilku 'saudara'.
Aku tidak suka kalau perempuan
memanggilku seperti itu.
Biarlah.  Kamu pelit.
Saya tidak butuh penilaian Anda.
Bu.. Apa tanganku dingin?
Tangan yang dingin sekali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Terima kasih.
Saya ingin membuktikan ini.
Selesai?  Maaf, Bu.
Ayo pergi sekarang.
Dan Anda, tuan.
Kembalilah ke pekerjaan Anda sekarang.
Saya di sini untuk membeli rantai
pernikahan untuk diri saya sendiri.
Saya telah memilih anak
laki-laki, jadi jangan coba-coba.
Mengapa menatapku sekarang?
Maukah kamu menatap hanya karena aku memegang tanganmu..
- Neeti.
Apakah kamu sudah selesai?  Maukah
kamu memegang tangan sembarang orang?
Aku harus menemuinya ketika
kamu tidak memberitahuku apa pun.
Yah, bahkan aku
merasa tanganmu dingin.
Aku tidak ingin memberitahumu hal
itu, karena kamu akan merasa gugup.
Tidak gugup, Pari..
aku merasa banyak..
Saya berbicara dengan ibu
dan menghadapi emosi saya.
Semuanya baik-baik saja dan ibu setuju.
Tapi ada sesuatu yang tidak kuberitahukan padamu.
- Apa itu?
Meskipun ibu telah menyetujuinya
hanya Sanju dan aku yang
merencanakan pernikahan kami.
Kami sudah mengacaukan
pertunangan kami.
Apa yang kamu buat kacau?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Mendengarkan.  Tak satu pun dari kami
yang mau mengundang keluarga masing-masing.
Saya takut pada ibu saya dan dia
tidak mau meyakinkan
keluarganya.
Neeti, aku tidak
mengerti apa-apa.
Saya ingin mengatakan bahwa
Sanju dan saya berencana
menikah dengan lebih
sedikit orang yang hadir.
Tapi ibu bilang dia tidak akan setuju untuk menikah di pengadilan.
- Dengan baik..
Apapun yang dia katakan itu benar.
Sejauh yang saya
tahu, Anda bahkan
tidak menyukai
pernikahan di pengadilan.
Anda menginginkan pernikahan Punjabi.
- Benar!
Nah, pendeta akan menikahkanmu
dengan segala ritualnya.
Benar-benar.  Ibu menginginkan
pernikahan tradisional Punjabi untukku.
Kita tidak boleh
melewatkan apa pun.
Menjadi gugup tidak akan membantu.
Jadi saya pikir
Saya harus menelepon
konsultan budaya.
Konsultan budaya?  Siapa mereka?
Mendengarkan.  Saat ini masyarakat
sudah mulai melupakan budayanya.
Jadi mereka menyewa konsultan semacam itu.
Mereka tahu budaya kita.
Maksudku, mereka memberitahu
kita tentang hal itu.  Jadi..
Kita harus menghubungi
konsultan budaya Punjabi.
Benar?  Mereka mengenakan biaya
yang besar tetapi pekerjaan akan selesai.
Diurutkan!
- Apakah kamu kehilangannya?
Apakah Anda akan mengeluarkan uang untuk
ini?  Tidak.. Kami akan bertanya pada Binny.
Dia akan memberitahu kita segalanya secara
gratis.  Anda tidak perlu membayarnya.
Kamu benar.
Tapi kita harus mengungkapkan
padanya tentang pernikahanku.
Tidak.. Ibu akan datang.
Dia akan membantu.
Aku tidak ingin orang-orang
mengetahui pernikahanku.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Saya, baru-baru ini, menikah.
Saya juga telah menghadiri
begitu banyak pernikahan
Saya tahu segalanya
tentang ritual yang terlibat.
Bunga yang digunakan,
daun yang digunakan
dan maknanya..
Semuanya.  Kamu tahu..
Saat ini orang-orang
menggunakan anggrek.
Semua ini palsu.
Sesuai budaya Punjabi
hanya marigold yang harus digunakan.
- Selesai!
Sekarang sudah selesai.  Anda
adalah konsultan budaya Punjabi saya.
Ya.
- Oke.  Tidak perlu banyak waktu untuk membahas tentang pernikahan.
Selesai.
- Ini akan memakan waktu.
Anda tidak akan bekerja secara gratis.
Saya akan membayarmu untuk itu.  Oke?
Apakah kamu kehilangannya?  Saya tidak
akan mengambil uang dari Anda untuk ini.
Jika tidak, saya harus
mempekerjakan orang lain.
Jika Anda melakukannya, itu akan menjadi tawaran yang bagus bagi saya.
- Neeti.
Jangan bertindak bodoh.
Saya tidak dapat mengambil uang dari Anda.
Saya tidak akan membayar Anda dalam
jumlah besar.  Anda baru dalam bisnis ini.
Saya akan membayar Anda
secara wajar.  Pekerjaan saya
akan selesai dan Anda akan
mendapat uang dengan cepat.
Pikirkan tentang tawaran itu.
- Aku sudah selesai berpikir.
Saya akan melakukannya secara gratis.  Oke?
Pari, aku tidak akan membiarkanmu
bekerja untukku secara gratis.
Anda tahu profesi ini dapat
membawa Anda ke berbagai tempat.
Saya senang di mana saya berada.
Saya tidak ingin pergi ke suatu tempat.
Ikuti saran saya dan
buatlah kartu kunjungan
Anda dan jadikan ini
sebagai sebuah profesi.
Oke sayang?
- Sobat, aku tidak mengerti.
Aku punya banyak pekerjaan di rumah.  Bagaimana aku bisa..
- Dengar.
Rajeev pasti sibuk dengan
pekerjaan kantor sepanjang hari.
Dan Anda bosan
duduk di rumah.  Benar?
Saya rasa dia tidak menjawab panggilan
Anda karena dia sibuk sepanjang hari.
Mengapa kamu tidak sibuk juga?
Anda akan mendapatkan nama dan ketenaran.
Tapi jangan lupakan
saya, klien pertama Anda.
Juga, Rajeev akan
merasa bangga padamu.
Anda berdua akan mendapat banyak uang.
Ini sangat menyenangkan.
Lalu kamu bisa ikut bernyanyi..
"Kami menghabiskan banyak uang
dan menjalani kehidupan di jalur cepat.."
'Sayang, kecuali Rajeev datang ke sini'
'belajar di sini.  Setelah itu
pergilah ke Chandigarh dan belajar.'
'Saat ini, Anda tidak bisa hidup
hanya dengan satu sumber pendapatan.'
'Perempuan mengambil pekerjaan
untuk memberikan kontribusi yang setara.'
'Apa yang akan kamu lakukan di
rumah saat Rajeev berangkat kerja?'
'Setelah menyelesaikan pendidikan
Anda, ketika Anda mulai bekerja'
'dan bantu Rajeev,
dia akan merasa baik.'
Hei, apa yang terjadi?
Tidak suka lagunya?
Tidak.. Bukan itu masalahnya.
Yah.. Kakek juga
mengatakan hal yang sama
pada hari dia meninggalkan kita.
Selesai.  Saya akan melakukannya.
Saya akan menjadi konsultan
budaya hanya untuk Anda.
Terima kasih!